# Vending-Machine

자판기 기능 요약

1. 판매하는 음료의 개수는 8개로, 믹스커피(200원), 고급 믹스커피(300원), 물(450원), 캔커피(500원), 이온음료(550원), 고급캔커피(700원), 탄산음료(750원), 특화음료(800원)
   
3. 각 음료의 재고는 기본적으로 10개가 존재, 한 음료가 10개 이상 음료가 팔렸을 때는 해당 음료에 대해 품절 표시를 하고 해당 음료를 더 이상 선택할 수 없어야 함.(단, 한 음료가 10개가 팔리기 전에 재고가 보충 되었을 때는 해당 재고만큼 판매가 가능해야 함)
   
5. 입력 받을 수 있는 화폐의 단위는 10원, 50원, 100원, 500원, 1000원만 가능하고 지폐로 입력 받을 수 있는 금액의 최대는 5000원으로 지폐와 동전을 같이 넣을 땐 7000원까지만 가능하다.(화폐의 입력 금액에 따라 판매 가능 음료가 표기되어야 함)
   이 때 화폐를 입력받는 변수는 반드시 동적 할당을 사용해야 하며, 화폐가 반환되거나 음료의 판매가 끝나면 동적할당을 해제해야 함.
   
7. 기본적으로 거스름 돈을 가지고 있어야하며 각 동전별로 10개를 기본 값으로 함. (음료의 개수와 마찬가지로 생성자를 사용하여 초기화 할 것), 거스름 돈 반환 혹은 음료 판매에 따른 동전의 가감이 구현되어야 함.
   또한 음료 자판기에서 화폐를 입력받을 때는 반드시 사용자 요구에 의한 화폐 반환이 가능해야 함. 단 거스름돈이 없는 경우, 거스름돈 없음이란 표기를 한 후에 이에 맞는 화폐 입력을 받아야 함.
   
9. 음료가 배출된 이후에도 반드시 다시 화폐를 입력 받을 수 있는 상태가 되어야 함
    
11. 관리자 메뉴(비밀번호 확인을 통해서 관리자 메뉴에 접근 할 수 있도록 작성한다. 비밀번호는 반드시 특수문자 및 숫자가 각각 하나 이상 포함된 8자리 이상으로 설정 할 수 있도록 해야 하며 필요시 언제든 변경 가능해야 함.),
   (일별/ 월별 매출 산출, 각 음료의 일별/ 월별 매출, 각 음료의 재고 보충(재고 보충은 오프라인 형태)이 가능해야 함. 이때 월별/월별 매출은 사전에 파일로 저장해 놓은 파일을 사용하여야 하며, 현재의 자판기 매출은 사전에 저장해놓은 파일과 연관성을 가져야 한다.),
   (관리자가 메뉴에서 현재 자판기 내의 화폐현황을 쉽게 파악 할 수 있어야 하며, 관리자가 “수금”이라는 메뉴를 선택 할 경우, 해당 금액을 수금할 수 있어야 한다. 이때 반환을 위한 최소한의 화폐(임의로 지정)는 남겨두어야 한다.),
   (관리자 메뉴에서는 각 음료의 판매가격, 판매이름을 사용자의 입력을 통해 언제든 바꿀 수 있어야 함.),
   (관리자 메뉴과 관련된 모든 사항들은 파일로 읽기/쓰기가 되어야 함. 최소 기록 사항은 일별/월별 매출, 재고 소진 날짜 혹은 주기)등이 있다.

13. 관리자 메뉴가 활성화 되어 있는 경우, 화면이 관리자 전용 메뉴로 변경 되어야 하며, 관리자 메뉴가 활성화 되어 있는 경우에는 다른 기능들은 동작하지 않아야한다. 즉 관리자 화면과 판매 화면은 각각 독립적으로 동작해야한다.
    
15. 반드시 예외처리 및 주석(프로그램, 함수, 라인 주석 등)이 반드시 포함되어야 한다.
    
16. 예외처리 시 사용하는 언어의 예외처리 방식에 따른 동작을 사용해야 하며, 모든 부분은 예외처리가 잘 이루어져야 한다.
    
18. 위에 적은 프로그램의 실행은 모두 GUI환경에서 동작하여야 한다.
    
20. 각 음료의 재고 수량은 Linked_List를 통해 구현되어야 함.
    
22. 본 프로그램 작성 시 Stack과 Queue가 적절한 곳에 각 1회 이상씩 사용되어야 한다.
    
24. 본 프로그램 작성 시 Tree구조가 적절한 곳에 1회 이상씩 사용되어야 한다.
    
26. 본 프로그램 작성 시 다양한 Sort 및 Search 기법이 적절한 곳에 각 1회 이상씩 사용되어야 한다.
    
28. GUI는 JAVAFX를 사용할 것
